-খুব ভালো! -খুব ভালো!
[জিয়াংশেং ট্রুপ]
আমাকে এটা করতে দাও!
-খুব ভালো! -খুব ভালো!
এই জীবনে ভালো শূকর হও,
এবং তোমার পরবর্তী জীবনে একজন ভালো মানুষ হও।
এটা হয়ে গেছে!
অনেক রক্ত ​​জমে আছে—আরেকটা বেসিন এনে ধরো।
[জেডের খোঁজ]
[পর্ব ১]
আমরা কিছুক্ষণের মধ্যেই ভোজের জন্য প্রস্তুত হব।
- দারুন। - ঠিক আছে।
তাড়াহুড়ো করার দরকার নেই।
ফ্যান পরিবারের কি শুধু শেষকৃত্য হয়নি?
কেন মিসেস চেন
নববর্ষের শূকর জবাই করার জন্য চাংইউকে ভাড়া করবেন?
অবশ্যই, করুণার বশে।
ভক্ত দম্পতি ডাকাতদের হাতে নিহত হয়েছিল,
এবং তারা কোন সম্পত্তি রেখে যায়নি...
মাত্র দুটি ছোট মেয়ে।
ভাগ্যক্রমে, চাংইউ সক্ষম।
সে তার বাবার পেশা অনুসরণ করছে,
পরিবারের ভরণপোষণের জন্য শূকর হত্যা।
সে একাই পরিবারকে একসাথে ধরে রেখেছে।
বেচারা।
ফ্যান দম্পতি খুব ভালো মানুষ ছিলেন।
তারা কীভাবে এমন পরিণতির মুখোমুখি হল?
-ঠাকুমা ক্যাং। -তুমি এখানে।
এসো, বসো।
সবই হয়েছে ওই মেয়ের কারণে। সে তাদের অভিশাপ দিয়েছিল।
বাজে কথা বলো না!
আমি কি আগে বলিনি?
দেখো ফ্যান এরনিউয়ের স্ত্রী কত সুন্দর ছিল।
কে জানে,
সে হয়তো কোন পতিতালয় থেকে এসেছে।
নইলে, সে ফ্যান এরনিউয়ের মতো একজন কসাইকে কীভাবে বিয়ে করবে?
শুভ স্বর্গ।
মৃতদের প্রতি শ্রদ্ধা রাখুন।
চলো আর এটা নিয়ে কথা না বলি।
আমি কি ভুল?
সে তার মায়ের পরে থাকতে পারে
সেই সমস্ত সূক্ষ্ম সৌন্দর্যের সাথে,
কিন্তু তার এত শক্তি আছে।
একটা মেয়ের কথা তো বাদই দিলাম...
এমনকি একটি অল্প বয়স্ক ছেলেও
তার সাথে মেলাতে পারলাম না।
সে সত্যিই শক্তিশালী।
সেই মেয়েটি
তার ভাগ্য কঠিন।
আমি তা বলিনি।
তার কি সং ইয়ানের সাথে বাগদান হয়নি?
গান পরিবার
তাদের জন্মতালিকা মেলাতে গিয়েছিলাম,
এবং যখন তারা ফলাফল দেখল...
ওহ!
- সে অভিশপ্ত নক্ষত্রের নিচে জন্মগ্রহণ করেছিল। - আমি এটার কথা শুনিনি।
সং পরিবার আতঙ্কিত হয়ে তাড়াহুড়ো করে
বাগদান বাতিল করে দিয়েছি। তাই নাকি?
দাদী কাং,
তোমার জন্য কিছু শূকরের রক্ত।
তোমার দুর্ভাগ্য ধুয়ে ফেলতে সাহায্য করার জন্য। তুমি... তুমি...
ওর দিকে তাকাও! এটা তো জঘন্য!
দেখো সে আমার সাথে কি করেছে!
মিসেস চেন বললেন
আজকের শুয়োরের অর্ধেকটা প্রতিবেশীদের সাথে ভাগ করে নিতে হবে।
সবাই, আসুন এবং আপনার পছন্দের কাটগুলি বেছে নিন!
এই, তুমি...
চলো, তাড়াতাড়ি।
আমি কী ভুল বলেছি?
তুমি... তুমি একটা ভীতু!
তুমি তোমার বাবা-মাকে মৃত্যুর অভিশাপ দিয়েছ।
- তুমি তোমার বাগদত্তাকে তাড়িয়ে দিয়েছো! - চলো, কথা বন্ধ করো।
তোমার বোন অসুস্থ হয়ে জন্মগ্রহণ করেছিল...
সেটাও তোমার কারণে!
ঠিক আছে। আচ্ছা, ওকে দেখো!
দাদী ক্যাং, শুয়োরের মাংস!
ছিনতাই করো না!
এই টুকরোটা আমার!
চাংইউ,
আজ শূকর কাটার টাকা এখানে।
ধন্যবাদ, মিসেস চেন।
উৎসব শুরু হতে চলেছে।
আমাদের সাথেই থাকো এবং খাও।
না, ধন্যবাদ।
আমার পরিবারের সবেমাত্র একটি শেষকৃত্য হয়েছে,
আর তুমি আপত্তি করোনি। যাই হোক আমাকে নিয়োগ করো।
ইতিমধ্যেই অনেক বেশি দয়ালু ছিল।
ঠিক আছে তাহলে।
শুয়োরের মাংসের অফাল নিন।
ওহ, আমি পারলাম না।
শুধু এটা নাও।
তোমার বাবা সবচেয়ে ভালো মাস্টার স্টক বানাতেন।
তোমাকে এটা দিলে নষ্ট হবে না।
চ্যাংনিংয়ের জন্য এটি বাড়িতে নিয়ে যাও।
ধন্যবাদ.
আমি এখন ফিরে যাব।
চ্যাংনিং আমার জন্য বাড়িতে অপেক্ষা করছে।
চাংইউ !
চোংঝোতে যুদ্ধ চলছে,
তাই এখানে আর শান্তি নেই।
বাড়ি ফেরার পথে সাবধান!
চিন্তা করো না।
যাওয়ার আগে আমি পঞ্জিকাটি পরীক্ষা করেছিলাম।
আজ একটা ভাগ্যবান দিন।
কি ভালো মেয়ে!
এটা দুঃখের বিষয়
তার জীবন কঠিন।
চার, পাঁচ, ছয়...
দশ, এগারো, বারো...
চৌদ্দ, পনেরো, আঠারো...
দুঃখিত।
আমি সত্যিই দুঃখিত। দুঃখিত।
আমি আসলে চাইনি।
তুমি এই জীবনে একজন ভালো শূকর ছিলে।
পরবর্তী জীবনে একজন ভালো মানুষ হও!
আমি চাইনি।
জেড সম্রাট, স্বর্গের রানী মা...
সে কি শ্বাস নিচ্ছে না?
না... ও-ও প্রায় মারা গেছে।
চাংইউ,
শুধু বাড়ি যাও।
না, আমার পরিবার গরিব।
তোমাকে বাঁচানোর জন্য আমার কাছে টাকা নেই।
আমার বাড়িতে এখনও একটি ছোট বোন আছে।
যদি তুমি খারাপ মানুষ হয়ে যাও?
চাংইউ, কোমল হয়ো না।
বাড়ি যাও। বাড়ি যাও।
বাড়ি যাও। বাড়ি যাও!
আমি তোমাকে বাঁচাতে আসছি!
মরবে না!
মরো না...
করো না... ঠিক আছে।
তুমি এই জীবনে একজন ভালো শূকর ছিলে।
পরবর্তী জীবনে একজন ভালো মানুষ হও!
মা...
নিশ্চয়ই আমার মা চেয়েছিলেন আমি যেন তোমাকে বাঁচাই।
অপেক্ষা করো।
দয়া করে মরবেন না।
আমার মা চেয়েছিলেন আমি তোমাকে বাঁচাই।
ধুলো?
চ্যাংনিং, দরজা খোলো!
বোন,
আজ আমি শহরে গিয়েছিলাম একটা ছায়ার খেলা দেখতে।
এটি ছিল একজন মহিলা জেনারেলের কথা...
বোন?
বাইরের জিনিসপত্রের ব্যাপারে আমাকে সাহায্য করো।
চাংইউ !
তুমি কাকে বহন করছো?
আমি তাকে রাস্তায় পেয়েছি।
তার ভেতরে মাত্র এক নিঃশ্বাস বাকি ছিল।
আন্টি ঝাও, ওকে ভেতরে নিয়ে যেতে সাহায্য করো।
তুমি...
তুমি জানোও না সে ভালো না খারাপ,
তবুও তুমি কি তাকে বাড়িতে আনার সাহস করো?
তাছাড়া, সে একজন পুরুষ।
তুমি একজন অবিবাহিত মেয়ে।
মানুষের গুজব তোমাকে ডুবিয়ে দেবে!
পথে কেউ তোমাকে দেখেনি, তাই না?
তার ক্ষতগুলো দেখে মনে হচ্ছে
ঠিক আমার বাবা-মায়ের মতো।
সে নিশ্চয়ই পাহাড়ি ডাকাতদের সাথেও জড়িত হয়েছে।
আমি এখন ওসব নিয়ে চিন্তা করতে পারছি না।
ওকে আমার বাড়িতে নিয়ে যাও।
আমি তোমার বাড়িতে দুর্ভাগ্য আনতে পারব না।
যদি সে মারা যায়?
হয় সে বাইরে মারা যাবে,
অথবা সে আমার বাড়িতে মারা যাবে।
চলো যাই।
চলো!
আমার স্বামী ব্যবসায়িক কাজে শহরের প্রবেশপথের ডাকঘরে গিয়েছিলেন।
আমাকে ওকে টেনেহিঁচড়ে পেছনে যেতে হবে।
তুমি আপাতত তাকে দেখে রাখো।
চ্যাংনিং, এখানে এসো!
তোমাকেও থাকতে হবে এবং তাকে দেখতে হবে।
একজন অবিবাহিত মেয়ের জন্য একজন পুরুষের সাথে একা থাকা অনুচিত।
আমি শীঘ্রই ফিরে আসব। ঠিক আছে।
ওর এত রক্তপাত হচ্ছে কেন?
মিঃ ঝাও ফিরে আসার আগে,
তোমার একেবারেই মরতে হবে না।
সর্বোপরি, আমি আগেও মিঃ ঝাও-এর সাথে রোগীদের চিকিৎসা করতে গিয়েছি।
আমাকে চেষ্টা করতেই হবে, যদিও তা অনেক দূরের ব্যাপার।
চ্যাংনিং, যাও এক বাটি গরম পানি নিয়ে এসো।
মাসি ঝাও বললেন
একজন অবিবাহিত নারী এবং একজন পুরুষের একসাথে একা থাকা উচিত নয়।
আমাকে এখানেই থাকতে হবে এবং দেখতে হবে।
ওসব ভুলে যাও।
সে মারা যাওয়ার উপক্রম!
যাও, তাড়াতাড়ি!
গতবার, আমি এতটা ব্যবহার করেছিলাম।
কিন্তু এবার তার রক্তক্ষরণ বেশি হচ্ছে।
সবগুলো যোগ করা ভালো।
কি হচ্ছে, চাংইউ?
সে...
তুমি কি করছো?
তাকে ওষুধ খাওয়ানো।
তুমি...
কি রে?
তুমি পুরো ওষুধের প্যাকেটটা ঢেলে দিয়েছো?
তুমি কি তাকে বাঁচাতে চাইছো নাকি মেরে ফেলতে চাইছো?
তুমি কি করছো, খোকা?
আমি ভেবেছিলাম
যেহেতু গতবার এত রক্তপাত হয়নি,
এবার আমি আরও বেশি ব্যবহার করব।
গতবার এটা একটা গাধা ছিল!
একটা গাধা!
এটা কি মানুষের মতো?
জোর করে নামিয়ে পুরো এক বাটি দিয়ে,
একজন মানুষকে ভুলে যাও...
এমনকি একটি পূর্ণবয়স্ক গাধাও মারা পড়ত!
তুমি চিৎকার করছো কেন?
আমি শুধু তাকে বাঁচাতে চেয়েছিলাম।
আমি চাইনি সে তোমার বাড়িতে মারা যাক,
তাই আমি আরও একটু ওষুধ যোগ করেছি।
বেশি খেলে পেট ফেটে যেতে পারে।
তাহলে তুমি ফেটে না যাওয়া পর্যন্ত খাও না কেন?
তুমি কি খেয়ে মারা যেতে পারো?
ঠিক আছে, ঠিক আছে।
তোমরা দুজন আগে বেরোও।
মেয়েদের বাইরে অপেক্ষা করা উচিত।
চাংইউ নিজেকে এবং তার বোনকে খুব একটা খাওয়াতে পারে না।
সে কী ভাবছে, একজন অপরিচিত লোককে বাড়িতে এনে?
তুমি ওকে থামাওনি কেন?
ঐ মুখটা দেখো,
আর তুমি জানতে পারবে কেন।
আমি কিভাবে তাকে থামাতে পারি?
সুন্দর মুখের কী লাভ?
এটা টেবিলে খাবার রাখে না।
ওই বড় ভাইটা খুব সুন্দর।
এই জন্যই তুমি তাকে ফিরিয়ে এনেছ, তাই না?
বাজে কথা।
আমি শুধু তাকে বাঁচানোর চেষ্টা করছিলাম।
তার চেহারার সাথে এর কোন সম্পর্ক নেই।
স্কাউটরা চংঝো থেকে শুরু করে এখানে পর্যন্ত তাদের ট্র্যাক করেছে।
এখানেও রক্তের দাগ অদৃশ্য হয়ে গেল।
এক দিন ও এক রাত ধরে তুষারপাত হয়েছিল,
তাই পায়ের ছাপগুলো সব ঢাকা।
এটা জিঝৌ।
[ওয়েই সেং]
তিনি Jingyuan এর টার্ফ.
আমরা অনুমতি ছাড়া অনুসন্ধান করতে পারি না।
রাজধানীতে এটি রিপোর্ট করুন। প্রধানমন্ত্রীকে সিদ্ধান্ত নিতে দিন।
চলো ফিরে যাই।
জ্বী, স্যার।
[চুনফেং তোফু শপ]
[জিগু লেন]
চাংইউ, তুমি ফিরে এসেছ।
চাংইউ।
চাংইউ !
চাংইউ, দয়া করে অপেক্ষা করো!
চাংইউ।
অর্ধ মাস ধরে তোমাকে দেখিনি,
আর তুমি আরও সুন্দর হয়ে উঠেছো।
এটা...
এটা কি তুমি চ্যাংনিংয়ের জন্য এইমাত্র কিনেছ?
আমার কিছু আছে...
তুমি যা বলতে চাও শুধু বলো।
আমি শুধু ভাবছিলাম
আমার ছেলের সাথে তোমার বাগদান
ইতিমধ্যেই বাতিল করা হয়েছিল।
তাহলে, তোমার জন্য সেই বাগদানপত্রটি রাখা অর্থহীন।
- কেমন হবে... - তুমি কি বাগদানপত্র চাও?
ঠিক আছে।
আগে হিসাব মিটিয়ে নেওয়া যাক।
এই বছরগুলিতে, আমার পরিবার সং ইয়ানের টিউশন ফি দিয়েছে
এবং তোমাদের দুজনকেই আর্থিক সাহায্য দিয়েছি...
ঐ হিসাবগুলো মিটিয়ে দাও,
আর আমি চিঠিটা ফেরত দেব।
বাগদান বাতিলের জন্য তুমি আমাদের দোষ দিতে পারো না।
সেই ভবিষ্যৎবিদ বললেন, তোমার ভাগ্য অভিশপ্ত!
আমি আমার ইয়ানকে তোমার মতো মেয়েকে বিয়ে করতে দিতে পারি না।
যে তার স্বামীর জন্য দুর্ভাগ্য বয়ে আনে!
যদি আমরা ঋণের কথা বলি,
আমরা তোমার বাবা-মায়ের কাছে ঋণী,
আপনি না
আমার বাবা তোমার সাথে সেই বাগদানপত্রে স্বাক্ষর করেছিলেন।
তারপর পাতালে নেমে যাও এবং তাকে নিজেই জিজ্ঞাসা করো।
তুমি হতভাগা মেয়ে!
মা, থামো!
দয়া করে শান্ত হোন।
এটা ভালো...
যদি আমি তাকে জিনিসগুলো ব্যাখ্যা করি।
হ্যাঁ,
সেই হতভাগা মেয়েটি...
সে তোমার অফিসিয়াল পদমর্যাদার ঠিক পিছনে।
সে জানে তুমি কোমল হৃদয়ের এবং সহজেই তোমার উপর নিয়ন্ত্রণ আনা যায়।
এজন্যই সে তোমাকে যেতে দেবে না।
সে অতীতের অনুগ্রহ ব্যবহার করে ঋণ পরিশোধের দাবি করছে!
কয়েক দিনের মধ্যে, - অতীতের অনুগ্রহ ব্যবহার করে... - কাউন্টি ম্যাজিস্ট্রেট
আমাদের নতুন বাড়িতে নিয়ে যেতে আসবে।
- মা। - ততক্ষণে,
-সে এর খরচ বহন করবে। -চলো ভেতরে যাই।
চাংইউ,
আমি, সং ইয়ান, অকৃতজ্ঞ নই।
তোমার পরিবারের দয়া আমি সবসময় মনে রেখেছি।
কিন্তু সকল গুণের মধ্যে, পিতামাতার ধার্মিকতা প্রথমে আসে।
যদি আমি আমার মাকে অমান্য করি এবং তোমাকে বিয়ে করার জন্য জেদ করি,
আমি একজন ধর্মনিরপেক্ষ এবং অধার্মিক মানুষ হয়ে উঠতাম।
যদিও আমরা স্বামী-স্ত্রী হতে পারি না,
আমরা ভাইবোনের মতো হতে পারি।
তুমি যা বললে আমি তাই নেব।
রাগের বশে বলা নিছক কথার মতো।
আমি এগুলো মনে রাখব না।
করবেন না।
তোমাকে অবশ্যই এগুলো মনে রাখতে হবে।
আর আমার ভাই হওয়ার কথা বলার দরকার নেই।
এমনকি প্রকৃত ভাইদের মধ্যেও, হিসাব স্পষ্ট হতে হবে।
আমি যা সবচেয়ে বেশি ঘৃণা করি
যারা মানুষের পিছনে পরচর্চা করে,
গুজব ছড়ানো যে আমি একজন পাগল,
আমার পরিবার বিয়ের জন্য অনুগ্রহের বিনিময় করছে,
আর আমি সং ইয়ানকে জোর করে বিয়ে করছি!
অন্যরা এইসব কথা বলেছে!
এর সাথে আমাদের কী সম্পর্ক?
আমি কখনো তোমার নাম উল্লেখ করিনি,
তাহলে তুমি এটা স্বীকার করতে এত তাড়াহুড়ো করছো কেন?
-তুমি হতভাগা মেয়ে... -মা!
চাংইউ,
বাইরের লোকেরা কী ভাবল তাতে আমার কিছু যায় আসে না।
কিন্তু এত বছর ধরে আমাদের মধ্যে যে অনুভূতিগুলো ছিল...
সত্যিই কি কেবল রূপা ও সোনা দিয়ে তাদের ওজন করা যায়?
হ্যাঁ, কেবল সেভাবেই ওজন করা যেতে পারে!
তুমি আমাকে টাকা দাও, আর আমি তোমাকে বাগদানপত্র দেব।
তোমার "অনুভূতি" নিয়ে কথা বলে আমাকে বিরক্ত করো না।
তোমাকে চেনার চেয়ে দুটি শূকর লালন-পালন করাই ভালো হতো!
তুমি...
তারা অকৃতজ্ঞ ছাড়া আর কিছুই নয়।
তুমি কি বললে?
তুমি হতভাগা মেয়ে,
তোমার মুখের দিকে নজর রাখো!
-তুমি একটা শূকর! -মা।
-তোমার পুরো পরিবারই শূকর! -মা।
তুমি শূকর জবাই করো, এতে অবাক হওয়ার কিছু নেই!
এটা কী আজেবাজে কথা?
পুরনো কথাটি ঠিক...
পুরুষদের পেছনে টাকা খরচ করা
কেবল ঐশ্বরিক শাস্তিকে আমন্ত্রণ জানায়।
ঘরে এখনও একজন লোক শুয়ে আছে!
তুমি আমাকে চমকে দিয়েছো।
এখানে।
ঐ প্যাকগুলোর দাম নিশ্চয়ই যথেষ্ট ছিল।
ঐশ্বরিক শাস্তি আকর্ষণ করার জন্য, তাই না?
চাংইউ।
ওই যুবক জেগে আছে।
যাও, তাকে দেখে নাও।
সত্যিই?
আমি ভেবেছিলাম সে পাগল!
মিঃ ঝাও, আপনি অসাধারণ!
তুমি সকল ধরণের প্রাণীর জন্য এক অলৌকিক কর্মী!
এটা কি প্রশংসা?
নাকি একটা ইনজেকশন?
তুমি জেগে আছো।
I...
আমি তোমাকে তুষারে পড়ে যেতে দেখেছি,
তাই আমি তোমাকে ফিরিয়ে নিয়ে এসেছি।
কিন্তু যিনি তোমাকে মৃত্যুর দরজা থেকে সত্যিই বাঁচিয়েছেন,
মিঃ ঝাও।
সে তোমার পোশাকও বদলে দিয়েছে।
এটা তার বাড়ি।
তিনি একজন ডাক্তার।
তিনি খচ্চর এবং ঘোড়ার চিকিৎসা করেন।
অবশ্যই, মানুষদেরও।
ধন্যবাদ.
যখন তুমি আমাকে ফিরিয়ে নিয়ে গেলে,
তুমি কি আর কাউকে দেখেছো?
অন্য কেউ?
না, শুধু তুমিই ছিলে।
সেই তুষারপাতের মধ্যে আরও কেউ চাপা পড়েছিল?
আমি তোমাকে পানি দিয়ে আসছি।
এখানে।
আমি কোথায়?
এটি কিংপিং কাউন্টির লিন'আন শহরের জিগু লেন।
তোমাকে দেখে মনে হচ্ছে না তুমি এখানকার।
তুমি কোথা থেকে আসছো?
তোমার নাম কি?
তুমি কি ডাকাতদের সাথে দেখা করেছ?
আমি ইয়ান ঝেং।
"ইয়ান" শব্দের অর্থ,
এবং ধার্মিকতার জন্য "ঝেং"।
আমি চোংঝো থেকে একজন শরণার্থী হিসেবে এখানে পালিয়ে এসেছি।
তোমার কি আর কোন পরিবার আছে?
সম্পূর্ণ একা।
"একা"?
তোমার পরিবারের পদবী ইয়ান নয়?
"অল সোলাস" কি তোমার সৎ বাবা?
আমি বলতে চাইছি,
আমার পরিবারে আমিই একমাত্র অবশিষ্ট।
আমি দুঃখিত।
অবাক হওয়ার কিছু নেই যখন আমি তোমাকে বাঁচিয়েছিলাম,
তুমি বারবার তোমার মাকে ডাকছিলে।
মিঃ ঝাও!
কী হয়েছে? কী হয়েছে?
সে এভাবে কাশি দিচ্ছে কেন?
আমি জানি না। আমি শুধু তার মায়ের কথা বলেছি,
আর সে কাশি শুরু করলো!
তুমি কেন তার মাকে বড় করে তুলেছো?
এইরকম সময়ে আপনি রোগীকে বিরক্ত করতে পারবেন না।
ওহ, পবিত্র মা।
তুমিও এটা উল্লেখ করেছো।
দেখো!
তাড়াতাড়ি, ওকে ঠিকমতো শুইয়ে দিতে সাহায্য করো।
ইয়ান ঝেং?
[তুমি]
যদি সে সত্যিই আমার প্রশ্নের কারণে মারা যায়,
আমার কি করা উচিত?
এমনকি একটি সাধারণ কফিনও দামি।
কেমন?
আমি কি শুধু একটা গর্ত খুঁড়ে তাকে কবর দেব?
চাংইউ,
আমরা স্বর্গকে জিজ্ঞাসা করলে কেমন হয়?
ওটা কাজ করে।
ভালো না খারাপ, স্বর্গই সিদ্ধান্ত নেবে।
চলো খড় কাটার খেলা খেলি।
যদি আমি হেরে যাই, আমি একটি কফিন কিনব।
যদি তুমি হেরে যাও, আমি একটা গর্ত খুঁড়বো।
ঠিক আছে।
তিনজনের মধ্যে সেরা দুটি।
সর্বোচ্চ তিন রাউন্ড।
আবার।
স্বর্গ তিনবার বলল,
"একটি কফিন কিনুন।"
আমার টাকার থলিতে লেখা আছে...
একটি গর্ত খনন করুন।
মিঃ ঝাও।
যদি তুমি তাকে বাঁচাতে না পারো, তাহলে নিজেকে দোষ দিও না।
এটা তার নিজের ভাগ্য।
এটা কি?
আমার বোন কৃপণ।
স্বর্গ তাকে বলেছিল সেই সুদর্শন ভাইয়ের জন্য একটি কফিন কিনতে,
কিন্তু সে কেবল চলার জন্য গর্ত খননের উপর জোর দেয়।
আমি শুধু "বেঁচে থাকা" করছি না।
আমি তাকে একটি স্মারক ট্যাবলেটও বানিয়েছি।
দেখুন, "ইয়ান ঝেং।"
ভাগ্যক্রমে,
আমি দুটো চরিত্রই লিখতে জানি।
এই দুর্ভাগ্যজনক জিনিসটি অবিলম্বে ফেলে দাও!
ওই যুবকের গঠনতন্ত্র শক্তিশালী।
তাছাড়া, গত রাতে
তুমি তাকে কিছু রক্তক্ষরণের ক্বাথ খাওয়ালে,
আর সে এক মুখ ভরে জমাট বাঁধা রক্ত ​​বের করে দিল।
তার জীবন রক্ষা পেয়েছে!
দারুন!
তার জীবন রক্ষা পেয়েছে। তার জীবন রক্ষা পেয়েছে।
খুব তাড়াতাড়ি উদযাপন করো না, তোমরা দুজন।
এখান থেকে, ঔষধ
ওই কফিনের চেয়ে বেশি দাম হবে।
ধুলো।
আমরা আজ রাতে নুডলস খাবো। রান্নাঘরে যাও।
আর আমার জন্য অর্ধেক বেসিন মাস্টার সস নিয়ে এসো।
ঠিক আছে।
চাংইউ, এখানে এসো।
তুমি কি ভাবছো?
চ্যাংনিং সবসময়ই অসুস্থ ছিলেন।
এবং এখনও ওষুধ খাচ্ছে।
তার ওষুধের জন্য অতিরিক্ত টাকা কোথা থেকে পাবে?
ঐ যুবক কি
কোন পরিবার কি অবশিষ্ট আছে?
সে "সব সোলাস"।
-সে কি? -সে কি?
সে বললো তার পুরো পরিবার মারা গেছে।
সে-ই একমাত্র বাকি আছে।
সে চোংঝো থেকে এখানে পালিয়ে এসেছে।
হুচাকোতে তারা ডাকাতদের মুখোমুখি হয়।
এখনই,
আমার ভয় হচ্ছে তার আর কোথাও যাওয়ার নেই।
তার কি আছে?
তার উপর কোন টাকা আছে?
অথবা ভ্রমণের অনুমতি?
যখন আমি তার পোশাক পরিবর্তন করলাম,
আমি সবকিছু পরীক্ষা করে দেখলাম। একটা পয়সাও নেই।
হয়
ডাকাতরা তাকে লুট করে পরিষ্কার করে দিল,
অথবা সে নিজেই একজন দরিদ্র।
আমরা ওকে কাউন্টি সরকারি অফিসে নিয়ে যাব কেমন হয়?
কর্মকর্তাদের কী করতে হবে তা সিদ্ধান্ত নিতে দিন।
কোনভাবেই না।
ওই অফিসের বাইরে অনেক ভিক্ষুক পড়ে আছে।
তুমি কি কখনও তাদের যত্ন নিতে দেখেছো?
ঠিক আছে।
যদি সে মারা যেত, আমরা তাকে কবর দিতে পারতাম।
কিন্তু যেহেতু সে বেঁচে আছে, আমরা তাকে ত্যাগ করতে পারি না।
ওকে আগে এখানে সুস্থ হতে দাও।
টাকার কথা বলতে গেলে,
আমি কিছু একটা বের করবো।
[জিগু লেন]
আবহাওয়া শুষ্ক।
আগুনের ঝুঁকি থেকে সাবধান!
[পেট ভরে দাও]
দুই, চার, ছয়, আট, দশ।
পাঁচ, দশ, এগারো...
মা,
যদি সত্যিই তুমি চাও আমি তাকে বাঁচাই,
আমার কি শেষ পর্যন্ত এটা দেখা উচিত?
আমার কি করা উচিত?
[লিন'আন]
[লুও'স প্যানশপ]
একটা টেল?
এই চুলের কাঁটাটি খাঁটি রূপা দিয়ে তৈরি!
আমার বাবা এটার পেছনে প্রায় চারটে টেল খরচ করেছেন!
আচ্ছা, এই চুলের কাঁটাটা সত্যিই রূপালী,
কিন্তু আমি তোমাকে কেবল একটি টেল এবং পাঁচটি গদা দিতে পারি।
যদি তোমার পরিবারের সাথে যা ঘটেছিল তা না হত,
তুমি এর চেয়ে বেশি কোথাও পাবে না...
অপেক্ষা করো... অপেক্ষা করো, অপেক্ষা করো, অপেক্ষা করো!
যেও না!
আমরা এখনও আলোচনা করতে পারি।
দুটি টেল!
এক পয়সাও কম নয়!
ঠিক আছে, ফিরে এসো।
যেহেতু আমরা জিগু লেনের প্রতিবেশী,
আমি এটা করবো ভালো কর্মফল অর্জনের জন্য।
এখানে তোমার আঙুলের ছাপ দাও।
আমি অবশ্যই এটা উদ্ধার করব।
এটা আমার কাছে খুবই গুরুত্বপূর্ণ।
নিশ্চিন্ত থাকুন।
[একটি রূপার চুলের কাঁটা বন্ধক রাখা হয়েছে। দুই টেল রূপা মঞ্জুর করা হয়েছে।]
যেন এটি একটি বিরল ধন।
যাও।
চাংইউ,
তুমি শূকর কিনেছ।
ফ্যানের কসাইয়ের দোকান আগামীকাল আবার খুলবে।
সবাই, দয়া করে আমাদের সমর্থন করুন!
সে এখন বস। অবশ্যই, অবশ্যই।
চাংইউ !
মিঃ লি?
তুমি কি...
তোমার বাবার ব্যবসা দখল করছো?
আমাকে তো জীবিকা নির্বাহ করতে হবে, তাই না?
এটাই আত্মা।
অন্যরা কী বলছে তাতে কান দিও না।
[লি ডেকিন, ইক্সিয়াং রেস্তোরাঁর শেফ]
শূকর হত্যা করলে সমস্যা কী?
খাদ্য পুরুষ ও নারীর মধ্যে কোন পার্থক্য করে না,
এবং কঠোর পরিশ্রমও করে না।
ধন্যবাদ, মি. লি। দেখুন।
আমার বাবার শেখানো শূকর নির্বাচনের পদ্ধতিটি আমি ব্যবহার করেছি।
এই শূকরগুলো বেছে নিতে।
এই গোলাকার পায়ের ডানা আর ছোট লেজটা দেখো।
এই ধরণের শূকরের ত্বক পুরু এবং চর্বি বেশি থাকে।
এটা হবে উন্নত মানের শুয়োরের মাংস!
যেহেতু এটি উচ্চমানের শুয়োরের মাংস হতে চলেছে,
আমরা কীভাবে এর জন্য লড়াই না করতে পারি?
আমাদের ইয়িশিয়াং রেস্তোরাঁ অর্ধেক খাবার অর্ডার করবে!
ধন্যবাদ, মিঃ লি!
-বাই, মিস্টার লি! -ঠিক আছে!
চলো যাই।
যাও। শু, শু, শু।
-শু,শু,শু। -চাংইউ!
শূকর কেনা থেকে ফিরে এসেছেন?
হ্যাঁ। এই শূকরটা অনেক মোটা।
শু, শু, শু...
শু...
ভালো ছোট শূকরগুলো।
আসুন আমরা পথ আটকাবো না।
চলো যাই।
চলো। সরে যাও! তাড়াতাড়ি করো!
যাও। যাও। যাও।
চলো।
শু, শু, শু।
চলো বাড়ি যাই।
[তুমি ঠিক আছো? দয়া করে দ্রুত উত্তর দাও।]
[জিগু লেন, লিনআন টাউন, কিংপিং কাউন্টি]
সাদা পালকের বাজপাখি?
এটা কে ছুঁড়েছে?
এটা খুব কষ্ট দিচ্ছে!
এই পাথর কোথা থেকে এলো?
কোন জারজ আমাকে মেরেছে?
আমি তাকে মেরে ফেলব!
চলো যাই!
তুমি সত্যিই কিছু দেখোনি?
না, আমি এই গ্রামের।
যে কেউ শরণার্থীদের আশ্রয় দিতে দেখা গেছে...
জেলে পাঠানো হবে। সত্য কথা বল।
নিশ্চিন্ত থাকুন, স্যার।
-ওখানে গিয়ে দেখো। -অবশ্যই।
-কি হলো? -বাজে কথা বাদ দাও!
কত পরিবার বাকি আছে?
স্যার,
আমি কি তোমাকে আগে ডাক্তারের কাছে নিয়ে যাব?
ডাক্তারের সাথে ধুর!
তোমরা আগে থেকেই বাড়িগুলো দেখে নাও!
-হ্যাঁ! -হ্যাঁ!
স্যার, কি হচ্ছে?
ওরা দ্বারে দ্বারে যাচ্ছে,
পরিবারের নিবন্ধন নথি ছাড়া শরণার্থীদের অনুসন্ধান করা।
এটা আমাকে ভয় পাইয়ে দেয়।
আমি ভেবেছিলাম তারা শস্য কর আদায় করছে।
শরণার্থীদের হঠাৎ চেক কেন?
তারা সব শরণার্থীদের গ্রেপ্তার করবে।
এবং তাদের চোংঝো যুদ্ধক্ষেত্রে পাঠান।
সেখানকার যুদ্ধ অত্যন্ত গুরুত্বপূর্ণ।
একবার নেওয়া হলে, তাদের ভ্যানগার্ড ব্যাটালিয়নে স্থাপন করা হবে।
ভ্যানগার্ড ব্যাটালিয়ন কী?
এটা কি চিত্তাকর্ষক?
তাদের মৃত্যুর জন্য পাঠানো হয়েছে।
ইয়ান ঝেং,
আপনার কি ভ্রমণ অনুমতিপত্র বা পরিবারের নিবন্ধনের নথি আছে?
হ্যাঁ।
কিন্তু আমি তাদের হারিয়ে ফেলেছি।
তুমি ওগুলো হারিয়ে ফেলেছো?
আবার তাদের খুঁজো।
তুমি কি তোমার জামাকাপড় পরীক্ষা করে দেখেছো?
যখন তুমি আমার পোশাক বদলেছিলে,
তুমি কি আমার সবকিছু দেখে ফেলোনি?
I...
তোমাকে বাঁচানোর জন্য আমি এটা করেছি।
ভুল বুঝো না।
দাঁড়াও, তুমি কিভাবে জানলে?
তুমি...
এটা এই বিষয়ে কথা বলার সময় নয়।
যদি আপনার কাছে ভ্রমণের অনুমতিপত্র বা পরিবারের নিবন্ধনের নথি না থাকে,
তোমাকে শরণার্থী হিসেবে নেওয়া হবে।
এবং ভ্যানগার্ড ব্যাটালিয়নে মৃত্যুর জন্য পাঠানো হয়েছিল!
আমাদের কি করা উচিত?
সৈন্যরা আসছে।
যেহেতু সৈন্যরা এখানে,
আমি থাকতে পারব না এবং ঝামেলা করতে পারব না।
তোমার জন্য.
আমার একটা ধারণা আছে।
লুকানোর জায়গা আছে।
দরজা খোলো।
খোলো!
দরজা খোলো!
কমিউনিটি প্রধান, কি হচ্ছে?
চাংইউ,
তুমি কি বাড়িতে একা?
স্যার, এটা ফ্যানের বাড়ি।
এটি ঝাও পরিবারের জায়গার সাথে সম্পর্কিত।
এখানে কি কোন অপরিচিত লোক থাকে?
না।
এটা একটা ছোট শহর।
সবাই একে অপরকে চেনে।
আমরা এমনকি একটি অতিরিক্ত পথহারা বিড়াল বা কুকুরও লক্ষ্য করব।
এখানে কোন অপরিচিত লোক নেই।
কেউ না।
-কেউ না। -কেউ না।
ক্যাপ্টেন!
ক্যাপ্টেন, দেখো।
কি আছে?
এই রক্তমাখা কাপড়টা?
ব্যাখ্যা করো!
তোমার বাড়িতে কে আহত?
কেউ আহত হয়নি।
আমি একজন কসাই।
এটা ছুরি মোছার জন্য একটা ন্যাকড়া।
আমি কয়েকদিন আগে একটা শূকর জবাই করেছি।
ছুরি মোছার জন্য একটি ন্যাকড়া?
তোমরা দুজন, সামনের উঠোন পাহারা দাও!
বাকিরা, আমার সাথে এসো!
স্যার,
ফ্যান পরিবারটি শূকর হত্যা করে জীবিকা নির্বাহ করত।
একজন তরুণী কি তোমাকে পছন্দ করতে পারে?
নিজেই একটা শূকর জবাই করবে?
তুমি কি জানো?
শরণার্থীদের লুকিয়ে রাখা একটি অপরাধ,
বিশ্বাসঘাতকতার সমতুল্য?
তোমার পুরো পরিবারকে নির্বাসিত করা হতে পারে
অথবা বাধ্যতামূলক!
স্যার,
আমার বাবা-মা মারা গেছেন।
এটা শুধু
আমার ছোট বোন এবং আমি পরিবারে।
চাংইউ।
এখানে এসো।
তুমি কি সত্যিই একজন শরণার্থীকে লুকিয়ে রেখেছিলে?
যদি তুমি কাউকে আশ্রয় দাও,
১০টি পরিবারকে একসাথে শাস্তি দেওয়া হবে।
তুমি তোমার প্রতিবেশীদের চাও না।
তোমার সাথে কষ্ট পেতে, তাই না?
যদি তুমি এখনই সেই ব্যক্তিকে হস্তান্তর করো,
আমি এখনও তোমার জন্য একটা কথা বলতে পারি।
আমরা বলবো তুমি তার দ্বারা জোর করে এসেছো।
প্রস্তুত থাকো!
সৈন্যরা তোমাকে খুঁজে পেয়েছে!
এখানে এসো।
[ভক্ত] দুঃখিত, স্যার!
আমি আর আমার বোন লুকোচুরি খেলছিলাম।
তুমি হঠাৎ করেই এসেছিলে,
আর আমার কাছে লুকিয়ে থেকে তাকে ডাকতে সময় ছিল না।
কেউ না।
[পাখা]
ঠিক আছে!
চলো পরের বাড়িটা দেখে আসি!
চলো যাই!
তুমি, ওখানকার শূকরের খোঁয়াড়টা খুঁজতে যাও।
জ্বী, স্যার।
আমাকে কেন এটা খুঁজতে হবে?
একটা খারাপ শূকরের খোঁয়াড়ে খোঁজার কী আছে?
স্যার, সাবধান। শূকর কামড়ায়।
স্যার, সাবধানে পা ফেলুন— মাটিতে শুয়োরের মাংস পড়ে আছে!
এখানে কেউ নেই! এখানে কেউ নেই!
মাত্র দুটি শূকর! [ভক্ত]
চ্যাংনিং, গেটটা বন্ধ করে দাও।
এটা আমি।
আমি আসছি।
ওরা সবাই চলে গেছে।
তুমি এখন আরাম করতে পারো।
এখন ঠিক আছে।
[পোস্ট-ক্রেডিট দৃশ্য]
-খুব ভালো! -খুব ভালো!
[জিয়াংশেং ট্রুপ]
এটা কার বাচ্চা? বেরিয়ে যাও!
বেরিয়ে যাও!
এখানে এসো না! এটা কার বাচ্চা?
তুমি দুষ্টু ছেলে!
সবাই, এর জন্য দুঃখিত।
দুঃখিত।